# シラバスファインダー chrome 拡張機能 (Syllabus Finder Chrome Extension)

シラバスファインダーは、青山学院大学学生のためだけに作られた Chrome 拡張機能です。ぜひご活用ください。

## 搭載機能

-   シラバスをすぐに探して、簡単にアクセス
-   Tailwind CSS を使用した美しいデザイン
-   最新の Chrome 拡張機能 API (Side Panel) を活用

## 使い方

1. Chrome ツールバーよりアイコンをクリック。
2. 学部・学科をリストから選択してください。（これは後で変更できないので注意してください。）
3. シラバスの検索が開始します。（数秒かかる場合があります。）（「CoursePower の講義一覧にアクセスしてください」というエラーが表示された場合は、CoursePower 講義一覧ページに移動し、再度お試しください。）
4. 読み込み終了後、検索したいクラスをクリックして、シラバスにアクセスしてください。

## インストール方法

-   （推奨）Chrome ウェブストアから [拡張機能](https://chromewebstore.google.com/detail/%E9%9D%92%E5%B1%B1%E5%AD%A6%E9%99%A2%E5%A4%A7%E5%AD%A6%E3%82%B7%E3%83%A9%E3%83%90%E3%82%B9%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%83%80%E3%83%BC/hieohplcjpfeoelbifofgmmnpdgmbjbk) よりインストールしてください。
-   （開発用）リポジトリをクローンし、Chrome のデベロッパー モードを有効にしたうえ、「拡張機能」ページで「パッケージ化されていない拡張機能を読み込む」オプションを使用して開発目的で読み込むこともできます。

## 注意事項

-   シラバスファインダーが提供するシラバスは正確性を保証できません。提供された情報は各自必ずご確認ください。
-   一部の講義には利用可能なシラバスがない場合があります。そのような講義は灰色のフィルターで表示され、クリックできません。
-   英語版は近日公開予定ですが、まだ利用できません。申し訳ありません！ :(
-   教職課程科目、大学院生には対応していません。現在対応を検討中です。
-   システム上、教室番号を含んだシラバスは検索できません。
-   今現在、自分の講義でのテストしかしていません！一部のユーザーには正しく動作しない可能性が高いです。 もし、問題が発生した場合は、GitHub リポジトリで Issue を立ててください。 [GitHub リポジトリ](https://github.com/iamrenda/SyllabusFinder/)

## バグをみつけちゃった！

バグ、要望等がありましたら、以下の [Githubリポジトリ](https://github.com/iamrenda/SyllabusFinder) にてIssueを立てていただけるか、[Gmail](iamrenda.dev@gmail.com) にてご連絡ください。できるだけ早く対応いたします。

> © 2025 iamrenda. 無断転載を禁じます。
> 本拡張機能は個人によって製作されたものであり，青山学院大学の公式の機能ではありません．本拡張機能の利用によって，利用者及び第三者に生じた損害においては，責任を負わないものとします．
